## Цель задания:
 Научиться работать с массивами.
 Создать простую функцию шифрования пароля.
## Ключевые пункты:
### Задача:
Необходимо написать две функции: одна для шифрования пароля и другая для его проверки.
Шифратор пароля:
Функция принимает строку (пароль) для шифрования.
По заданному алгоритму происходит перестановка символов в строке.
Алгоритм примера: меняем местами символы (середину с первым, второй с последним и т.д.).
Важно: шифрование должно быть обратимым.
Проверка пароля:
Функция сравнивает зашифрованное слово с исходным паролем.
Если после дешифровки полученный результат совпадает с исходным паролем, функция возвращает true.
В противном случае — false.